打倒曹操のため　優れた軍師を求めていた劉備は
劉備為了擊敗曹操 渴求優秀的軍師
三顧の礼で諸孔明を臣下に引き入れる
行三顧之禮將諸葛孔明收入麾下
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
以来両者の信頼は日々深まっていった
而後二人間的信賴日漸加深
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞　校對·特效：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
孔明を迎え入れ　飛躍の時を迎えた劉備は
招攬到孔明後 劉備的事業迎來飛躍
後に自分たちの関係を「魚の水有るが如きなり」と話した
後來形容自己得到孔明乃是如魚得水
魚に水が必要なように　自分にも孔明が必要なのだと
就像魚兒需要水一般 自己也需要孔明
時は流れ　現代
時光流逝來到現代
孔明と新たなあるじ月見英子は…
孔明和新的主公月見英子…
期間内に10万イイネを獲得すれば
只要在時間內獲得10萬讚
サマーソニア出演決定です
就可以出演SUMMER SONIA
日本最大級の音楽フェス　サマーソニア
日本最大音樂節 SUMMER SONIA
その参加条件は果てしなく険しかった
參加條件極為苛刻
しかし　英子はこれに挑戦することを決意
不過英子下定決心迎接挑戰
サマーソニア　一択っしょ
除了SUMMER SONIA別無他選
そして　英子は条件達成のために
然後英子為了達成條件
勇気を出して　自作の歌を孔明に聴いてもらおうとする
鼓起勇氣 讓孔明聽自己創作的歌曲
聴いてくれる
你能聽聽嗎
何か隠しているとは思っておりましたが
我就說妳有什麼事瞞著我
まさに水魚の交わりの如く深まっていく　孔明と英子の信頼関係
孔明和英子信賴如魚水之交 逐漸加深
そして　次なる孔明の手はいかに…
然後 孔明的下一手是…
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
愛!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
愛!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄們伙伴們 個性十足讓人難辦
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉時龍舌蘭 危險的妄想接連閃現
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
夢就像潘多拉 誰都想打開看看裡面
みんな期待して　パリピィヤー
大家儘管期待 派對客來啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不見分曉
決戦は　週末の宿命
注定決戰週末之巔
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子盡情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
誰管他有多少煩惱 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
拋棄理智釋放激情的完全社會
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　愛!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
誰都可以成為巨星 Diva tonight
今日も孔明休みだってよ
今天孔明也請假
まったくアイツは
這傢伙可真是
大丈夫ですよ
放心吧
いろいろやってくれてますから
他正積極行動中呢
そういや　孔明にラップのイベントを開いてくれと頼まれたんだが
說起來 他拜託我舉辦一場說唱活動
ホントに
真的嗎
アイツ　本気でラッパーを仲間にするつもりなのか
那傢伙真打算招攬說唱歌手嗎
当てはあるみたいですよ
好像已經有人選了
でも　孔明の連れてくるラッパーってどんな人なのかな
不過他選的說唱歌手會是什麼樣呢
この方が我々の新しい仲間です
這位便是我們的新伙伴
は…　はじめまして　英子です
初… 初次見面 我是英子
ねえ　この人本当にラッパーなの
這人真的是說唱歌手嗎
ええ　もちろん
那是自然
さあ　あなたの実力を英子さんに見せてください
來 向英子展現一下你的實力吧
なんという怪力
這是何等的神力
英子さん　どうですか
英子 怎麼樣
どうですかって
你還問我怎麼樣
オーナー　テーブルも椅子も補強しておいたほうがいいですよ
老闆 最好把桌椅都搞得結實一點
お前　どんなヤツ想像してんだよ
妳想像了哪種人啊
じゃあ　オーナーはどんな人だったらいいんですか
那老闆覺得哪種人好啊
そりゃあ…
那肯定是…
なんだよ　お前三国志好きなのか
什麼啊 你喜歡三國志嗎
イエ　曹操に粗相　早々に逃走　イエ
耶 草率曹操 早早逃跑 耶
マジか　三国志ラップ
真的假的 三國說唱
かましてる関羽　乗りこなすダンプ
關羽前往亂鬥 駕馭飛起翻斗
劉備が強火でカルビを焼く日
劉備烈火烤牛背
張飛が高飛び
張飛高躍上馬背
フライアウェー　イエー
Fly away yeah
こりゃあ楽しくなるなぁ
那樣就有意思了
なんか楽しそう
你還很開心
まあいっか
算了
孔明が気になるラッパー
孔明看上的說唱歌手
いったいどんなラッパーなんだろ
到底會是什麼樣呢
孔明，押住韻腳
丼屋　今夜どんな　曲をオンエア
餐館 今晚 什麼歌切換
晃栄道　引退か
晃榮道隱退了啊
寂しいねえ
真捨不得啊
晃栄道　みたいに証明しょう
如同晃榮道 我心向榮耀
己の信念の透明度
信念不移方重要
今日こそ　あの子モノにするぜ
今天一定要拿下那女的
いや　ムリ目じゃね
高根の花かなファムファタール
得了吧 沒戲唱沒戲唱
高嶺之花不過禍水紅顏
すがる男にアッパー食らわす
無良渣男吃我一拳上天
ベッドでアイツのハブまたぐ
盤腰跨坐床上卻不難
けどモノにするため神がかる
想要拿下還得靠神仙
なあ　新しく出たLP　チェックした
新出的唱片你聽了嗎
Cypher
あれはサイファーっていって
那叫即興說唱
ラップ　佐々木くんが？
佐佐木 你還玩說唱?
聴いてみる
想聽嗎
なんすか
怎麼了嗎
えっと…
我…
なんか用
有什麼事
よ…　用？
什麼事？
用というか　気になったっていうか…
也不是 就是有點在意…
なに　聞こえねえんだけど
你說什麼 聽不太清
な…　なんでもないっす
沒… 沒什麼
ヤベえ　ビビらせちゃった
不好 嚇到他了嗎
アイツどっかで見たような
我好像在哪見過他
クソ
該死
誰がクソだよ
你說誰該死啊
違います　誤解っす
不是的 這是誤會
ひ…　独り言っす
我… 我只是自言自語
あれ
咦
アンタ　ラッパーのKABE太人じゃね
你是說唱歌手KABE太人吧
え　誰？
誰啊?
いや　前に動画見せたろ
我不是給你看過影片嗎
MCバトル選手権　3年連続制覇
MC battle大賽連續三年優勝
無敵のフリースタイラー　KABE太人
無敵的Freestyler KABE太人
そういや最近見てないな
說起來最近沒怎麼見他了
え　今何してんの
你現在幹什麼呢
べ…　別に関係ないっしょ
跟… 跟你沒關係吧
テメエ　ラップうまいからって調子乗ってんじゃねえぞ
你這小子會幾句說唱就這麼囂張嗎
MCバトルじゃ無敵かもしんねえけど
你玩MC battle可能無敵
ストリートじゃそうはいかねえぞ
到了街頭可就很難說了
す…　すみません
對… 對不起
痛え
好疼
何すんだ　この野郎　殺すぞ
你他媽幹什麼 找死嗎
KABE　テメエ　まだ穴掘ってんのか
KABE 你這小子 還在龜縮著嗎
ア…　アンタは制御不能の荒馬ラッパー
你是… 無法駕馭的烈馬Rapper
赤兎馬カンフー
赤兔馬功夫
え　誰
誰啊
KABEが現れるまでは　無敵を誇っていた
在KABE出現之前所向披靡
ストリート出身の本物のワルだよ
街頭出身的真痞子啊
ヒップホップ界のカリスマが　なんでこんなところに
嘻哈界的大佬為什麼會在這裡
ワルい
好痞
KABE　いつまでも穴掘ってねえで
KABE 別再縮成一團
ここで俺と勝負しろ
來這和我一決勝負
お…　俺はもう…
我… 我已經…
MCバトルはしないって　き…　決めてるんで
決定不… 不再參加MC battle了
なんで
為什麼
ヤー
喲
バカなKABE　に今教える
愚蠢的KABE 我來讓你知道
ぶちあたる壁　自分におびえる
撞上一道牆 被你自己嚇死
ダセェパンピーが　努力して勝ち取ったプライド
魯蛇拚命贏得驕傲
誰も想像できなかった　お坊ちゃんの台頭
誰料少爺輕鬆走高
鋭い剣を帯刀
這一把利劍抓好
俺の剣は大刀
我的劍乃是大刀
抜いてねえ剣は錆び付いて使えなくなんだよ
劍不拔便鏽死再也用不了
しゃべり方　変じゃね
說話方式太怪了吧
バカ　赤兎馬さんがしゃべればそれはもうフリースタイルなんだよ
蠢貨 赤兔馬大哥一張嘴那就是Freestyle
わかってんのか　そこんとこ
你到底懂不懂 那邊的屌毛
お前の武器である　ライムとリリックが見えねえよ
哪還有你武器 歌詞和韻腳
そこどんぞこ
已經無處可掉
這いつくばるなら　這い上がれ今
既然已經落下 就更要向上攀爬
やめろ　やめてくれ
住口 快住口啊
今の状態はただの仮死だぜ
你現在就是個Zombie
いつまで自分に足かせ　はめてんだKABE
枷鎖鎖著自己 KABE就沒意義
やめてくれって
我叫你住口啊
目そらすんじゃねえ
不許移開視線
ふざけんじゃねえ
不許自嘲看不見
消えかけたバイブスが燃えカスみたいになってんじゃねえのかよ
瀕臨不存的激情要變成灰燼
聞こえてんのか　KABE太人
你聽見了嗎 KABE太人
勝者　KABE太人
勝者 KABE太人
クソが
真該死
KABEも審査員もクソが
KABE和裁判都該死
KABE　大丈夫か
KABE 你沒事吧
救急車　誰か救急車を呼んで
叫救護車 來人叫救護車
もう俺に構わないでくださいよ
別再管我了
てか　バトルなんてする必要ないでしょ
再說了 有什麼必要Battle嗎
赤兎馬さんのほうが上ですよ
你比我強
それでいいっすから
這樣就行了吧
だから今度こそ　それを証明してやるって言ってんだ
所以這次 我要證明這一點
勝ち逃げしてんじゃねえ
別贏了就想跑
もう一度言う
我再說一遍
俺とまた勝負しろ　KABE
再和我比一場 KABE
なんなんすか
搞什麼啊
もうやんねえって言ってんじゃん
我都說了不比了
逃げちゃった
溜了
ダッセ
真丟人
あの時　急性胃潰瘍で倒れてから　誓ったんだ
自從那次因為急性胃潰瘍倒下 我就發誓了
二度と人前でラップをしないって
再也不會在別人面前說唱
ただいま
我回來了
はーい
來了
給太人
我給你寄了大米和罐頭之類的。
要好好吃有營養的飯菜！
媽媽
仕送り　宅配　母の愛
援助 快件 媽媽的愛
洗濯　一人　食卓
洗衣服 獨自 在餐桌
最近天氣變冷了，要注意身體
吃的謝了。
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
KABE，你要窩在家裡到什麼時候
不許逃避，和我一決勝負
赤兔馬功夫
赤兎馬さんの言うとおり
赤兔馬說的沒錯
俺は　マジでただのパンピー
我就是個魯蛇
もともとバトルできるメンタルじゃなかったんだ
我的意志力根本就不夠Battle
洗濯行こ
去洗衣服吧
赤兔馬功夫
もうクソッ
煩死了
赤兔馬功夫
當縮頭烏龜有什麼意義
吃的謝了。
你要什麼時候才回來啊 KABE
そりゃ俺だって　この人たちみたいになりたかった
我也想和他們一樣啊
すみません
不好意思
ボール取ってください
可以把球扔過來嗎
勝者
赤兎馬カンフー
赤兔馬功夫
憧れの世界だった
那是我憧憬的世界
勝者　KABE太人
勝者 KABE太人
初めは勝つと　めちゃくちゃうれしかった
一開始只要贏了就很開心
けど…
但是…
勝者　KABE太人
勝者 KABE太人
勝者　KABE太人…
勝者 KABE太人…
すげえ　こりゃDRB 3連覇は確実だな
好厲害 這樣就拿下DRB三連冠了
そう簡単に負けないっしょ
沒那麼容易輸的吧
勝者　KABE太人
勝者 KABE太人
KABE太人
KABE　大丈夫か
KABE 你沒事吧
救急車　誰か救急車を呼んで
叫救護車 來人叫救護車
勝てば勝つほど増えるプレッシャー
贏得越多 壓力也越大
もういい
夠了
もうバトルなんかしたくない
我已經不想再Battle了
バトルしなかったら　もうこの痛みともおさらばだ
只要不Battle 就不會再痛苦了
すみません
不好意思
赤兔馬功夫
別鬧了
あの…
那個…
結局　あの人みたいな鋼の心臓は持てなかった
到最後 我還是沒有像他那樣強大的心臟
すみま…　せん
不好… 意思
クソッ
該死
は…　はい
給… 給你
ありがとうございます
謝謝你
ご…　ごめん
抱… 抱歉
今日は厄日
今天真倒楣
これ以上やっかいなヤツに絡まれないうちに
趁著沒被更奇怪的傢伙纏上
早く洗濯済ませて帰ろう
趕緊洗完回去吧
今日イチやっかいそうなヤツいた
今天最奇怪的傢伙了出現了
パリピ孔明
派對咖孔明
あの帽子　三国志の孔明だよな
那頂帽子 應該是三國的孔明吧
衣装？　私服？
演戲用的？ 平常的？
いやいや　気にするな
不不 不要太在意
あんなのヤベえヤツに決まってる
那種一看就是奇怪的傢伙
気にしたら負け
在意他就輸了
無視　無視
無視 要無視
やっぱ孔明じゃん
果然是孔明啊
すみません
抱歉
何でもないっす　失礼しました
沒什麼 打擾了
気付かれてしまいましたか
還是被發現了嗎
かつて周という国の基礎を作った　文王という人物がおりました
很久之前 有一位創立了周朝的文王
その文王が渭水にて　太公望を訪ねた際
有一天 文王在渭水邊拜訪姜太公
太公望は釣りをしており
此時姜太公正在釣魚
釣り糸を見つめたまま　振り返りもしませんでした
緊緊地盯著魚線 一直都沒回頭回應
あの　何の話？
那個 你在說什麼？
すみません　続けてください
沒什麼 請繼續吧
いつまで経っても　振り返らない太公望
不管等多久 姜太公就是不回頭
ですが文王は釣りの邪魔をせず
但是文王也沒打擾他垂釣
太公望の後ろに日が暮れるまで立っていたとも伝えられています
一直站在他身後直到傍晚
太公望は文王の心遣いに感銘を受け
姜太公被文王的誠意所打動
ともに行く気持ちになり　数々の功績を立て
就決定輔佐他 立下了無數功績
周の世八百年の礎を築きました
為八百多年的周王朝打下了基礎
うん　触ったらヤベえタイプの変な人だ
沒錯 這是絕對不能去搭話的怪人
賢人を敬うはかくのごとくせよ　という故事でございます
當以這個故事為鑑 敬賢如斯
そうっすか
是嗎
なのに私は賢人であるあなたの気をそらしてしまった
可是我卻讓你這位賢者分心了
まずは非礼をお許しください
請先容我向你道歉
何か
怎麼了
賢人？
賢者？
ええ
正是
賢い人って書いて？
意思是有才能的人？
ええ　賢人です
沒錯 就是賢者
誰のこと
你在說誰啊
MCバトル最高峰のDRB 3連覇
在MC battle的巔峰 DRB取得三連冠
「言葉の魔術師」　「韻の精密機械」
「語言魔術師」「精密押韻機器」
「ラップ界の発明王」の異名を持つ
「說唱界發明王」都是你的名號
KABE太人さん
KABE太人
あなたのことですよ
我說的就是你
なに　俺のこと調べたの
怎麼 你調查過我了啊
赤兎馬さんに頼まれた？
是赤兔馬叫你來的？
いいえ
非也
赤兎馬カンフーさんというお名前は存じ上げておりますが
雖然我久聞赤兔馬功夫的大名
そう
喔
しかし赤兎馬　あれは本当にすばらしい馬でした
不過說起赤兔馬 還真是一匹好馬啊
実は私一度だけ関羽にないしょで
其實我曾瞞著關羽
こっそり赤兎馬に乗ったことがあるんですよ
偷偷騎過一次赤兔馬
しかし　彼は私を受け入れなかった
但是赤兔並不接受我
私　こう見えても　馬の扱いにはそれなりに自信はあったのですが
別看我經常坐車 但對騎馬還是很有自信的
10秒ともちませんでした
但在赤兔背上堅持不了十秒
いやはや改めて赤兎馬を乗りこなす関羽の偉大さに気がつかされたといいますか
現在想起來 關羽能馴服赤兔真是太了不起了
はい　そうっすか
行吧
しかし…
不過…
お見受けしたところ　顔色が優れず　淡黄色に見えます
我看你臉色泛黃 似乎身體不佳
過度のストレスによる胃潰瘍　違いますか
想必是因壓力過大所致的胃潰瘍 對嗎
スピリチュアル系？
搞迷信的？
宗教なら間に合ってんだけど
宗教之類的就不要找我了
実は　あるイベントである歌手と組んでいただきたい
其實 我想讓你在某個活動上跟一位歌手合作
繊細なあなたには相棒が必要です
感情脆弱的你需要一個搭檔
歌手でもDJでも
歌手也好DJ也好
そうすればあなたの世界は広がるはず
這樣你的世界一定會變得更寬闊
必要ない
沒這個必要
俺はもう人前でラップしないし
我已經不會在別人面前Rap了
本当にそうでしょうか
此話當真嗎
では　ひと節
那就來一段吧
蒼天は円蓋　陸地は棋局
蒼天如圓蓋 陸地似棋局
白黒分ありて　栄辱を争う
世人黑白分 往來爭榮辱
古世も現世も本質変わらず
古代現代 本質不變
バ…　バカバカしい
你… 你是不是傻
つきあってらんねえわ
我才不陪你玩
否
非也
士別れて三日　即ち更に刮目し相待すべし
士別三日 即更刮目相待
論点は遠大　彼の地は遼遠
論點遠大 彼地遼遠
炯眼洞察　駄弁妄誕
炯目觀察 空話妄誕
白も黒も赤も青も黒も
管他青紅皂白
コイツ　ヤベえ
這傢伙 不得了
何色にも染まらざる　それが音楽
不染任何顏色 方為音樂
知る者は安々　知らぬ者は碌々
榮者自安安 辱者定碌碌
なんでこんなに耳に入ってくるんだよ
為什麼會這麼有穿透力
南陽に隠君あり　東京渋谷にKABEあり
南陽有隱居 澀谷有KABE
高眠臥して飽かず
高眠臥不足
KABE太人さん　いつまで寝ているつもりですか
KABE太人 你還打算睡到什麼時候
臥して飽かず？
臥不足？
なら　サシで語る
那我 語滿溢
アンタのはラップじゃなくて　お経だな
你那不是Rap 就是唸經
次の土曜
下個週六
渋谷BBラウンジにてMCバトルのイベントを開きます
在澀谷BB Lounge將會舉行MC battle活動
そこで私と勝負してみませんか
要不要跟我對陣一番
しつこい
你很煩欸
もし私が勝ったら　先ほどの歌手との話考えていただきたい
要是我贏了 請你考慮一下剛才歌手那件事
そしてもし私が負ければ
要是我輸了的話
あなたの願いをひとつ叶えましょう
我就幫你實現一個願望
ランプの精かよ
燈神是吧
おっと　私としたことが申し遅れました
失敬 是我忘記自我介紹了
私　姓は諸名は亮　字を孔明と申します
在下姓諸葛名亮字孔明
アンタ　少し変だぜ
你這人 有點奇怪
変ですか
奇怪是嗎
今となってはそう言われることも懐かしい
現在聽起來還滿懷念的
どいつもこいつもほっとけよ
能不能一個個都別管我了
なんで俺なんだよ
為什麼纏著我啊
俺にできるわけないだろ
我怎麼做得到啊
抜いてねえ剣は錆び付いて使えなくなんだよ
劍不拔便鏽死再也用不了
いつまで　寝ているつもりですか
你還打算睡到什麼時候
クソ
該死
気にしたら負けだ
在意我就輸了
無視　無視
無視 無視
どうしました
怎麼了
いや
沒有
結局どうなってるのかなって　そのラッパーの彼
我在想那個說唱歌手最後怎麼樣了
そうでした
這個啊
そのことで英子さんにお願いしたいことがあるのですが
關於此事 我有一事要拜託英子
明日のMCバトルの合間に
在明天MC battle的間隙
英子さんに歌を歌っていただきたいのです
我希望妳可以幫我唱歌
そちらがそのセットリストになります
這是屆時的歌單
それでは
那告辭了
ちょっとちょっと　待ってって
等等 你等一下
今回はいったいどんな作戦なの
這次又是什麼計畫啊
よく敵人をして　自ら至らしむるには　これを利するなり
能使敵人自至者 利之也
孫子の兵法ですよ
出自孫子兵法
全然わかんないんですけど
完全聽不懂你在說什麼
とにかく　よろしくお願いいたします
總之 就拜託妳了
ねえ　で　ホントに来るんだよね　そのラッパーの人
我說 那個說唱歌手真的會來對吧
ええ　来ますよ　彼は間違いなく
當然 他一定會來的
のぞくだけ　一瞬のぞくだけだからな
只看一眼 我就只看一眼
Wake up, baby phoenix
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
押住韻腳
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah